Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
जेओंग जे-क्वांग
JUNG YONG-JU
जंग यंग-जू
CRINGY ROMANCE
अजीब रोमांस
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
Would you like to order?
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
That's
वह
not why I'm here.
मैं यहां क्यों हूं, यह नहीं।
I have to tell you something.
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
What are you going to do if he asks you out?
अगर वह आपसे बाहर घूमने के लिए पूछे तो आप क्या करेंगे ?
Hello, I'm Seo Min-gi who entered Hongin University in 2000.
नमस्कार, मैं सेओ मिन-गी हूं, जिसने 2000 में होंगिन विश्वविद्यालय में प्रवेश लिया था।
It's nice to meet you.
आप से मिल कर अच्छा लगा।
You're pretty.
तुम कमनीय हो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Gosh.
हे भगवान!
You're pretty.
तुम कमनीय हो।
What is he saying?
क्या बोल रहा था?
Actually, I've been coming here for the last few days
दरअसल, मैं पिछले कुछ दिनों से यहाँ आ रहा हूँ
because of you,
तुम्हारे कारण,
whose name is Yun Seol-ha.
जिसका नाम युन सियोल-हा है।
Okay. What?
ठीक है. क्या?
No, I just mean that you're pretty... I mean,
नहीं, मेरा मतलब सिर्फ इतना है कि तुम सुंदर हो... मेरा मतलब है,
you're super pretty.
तुम बहुत सुन्दर हो.
I apologize
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
if you're offended.
यदि आप नाराज हैं.
- Man... - No, I'm not.
- यार... - नहीं, मैं नहीं हूं।
You weren't offended?
तुम्हें बुरा तो नहीं लगा?
- It's fine. - Really?
- यह ठीक है। - सचमुच?
That's such a relief.
यह बहुत राहत की बात है.
Then, can I ask you something?
तो फिर, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
Can I...
क्या मैं...
Can I keep coming here?
क्या मैं यहां आना जारी रख सकता हूं?
What?
क्या?
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
I mean, I often walk by this place,
मेरा मतलब है, मैं अक्सर इस जगह से गुजरता हूँ,
and the coffee is so good,
और कॉफ़ी बहुत अच्छी है,
and I'm hoping
और मैं उम्मीद कर रहा हूँ
I can stop by only if I'm walking by.
मैं तभी रुक सकता हूं जब मैं वहां से गुजर रहा हूं।
- You can come. - Sorry?
- आप आ सकते हैं। - क्षमा करें?
Feel free to visit anytime.
किसी भी समय आने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
Do you mean that?
क्या आपका यह मतलब है?
Yes.
हाँ।
I'll feel free to visit anytime.
मैं किसी भी समय आने के लिए स्वतंत्र महसूस करूंगा।
But...
लेकिन...
CRINGY ROMANCE
अजीब रोमांस
What?
क्या?
Is he crazy?
क्या वह पागल है?
So, what happened next?
तो फिर आगे क्या हुआ?
- That's it. - That's it?
- बस इतना ही। - बस इतना ही?
Yes.
हाँ।
- But you said he confessed his feelings. - No, I didn't.
- लेकिन आपने कहा कि उसने अपनी भावनाएँ स्वीकार कर लीं। - नहीं, मैंने नहीं किया।
He just said that I was pretty
उसने बस इतना कहा कि मैं सुंदर थी
and asked if he could visit often.
और पूछा कि क्या वह अक्सर आ सकता है।
That's confessing one's feelings.
यह अपनी भावनाओं को स्वीकार करना है।
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
"You're pretty. I want to come here often." What does that mean?
"तुम बहुत सुंदर हो। मैं यहाँ अक्सर आना चाहता हूँ ।" इसका क्या मतलब है?
- That's a confession. - No, it isn't.
- यह एक स्वीकारोक्ति है। - नहीं, यह नहीं है।
Ask any stranger on the street. They'll all say it's a confession.
सड़क पर किसी भी अजनबी से पूछिए, वे सब कहेंगे कि यह एक स्वीकारोक्ति है।
But that wasn't why I asked her.
लेकिन मैंने उससे यह बात इसलिए नहीं पूछी थी।
Anyway, what happened next?
खैर, फिर क्या हुआ?
Next? What's supposed to happen?
अब आगे क्या होगा?
He didn't ask for your number?
उसने आपका नंबर नहीं माँगा?
I can't ask her for her number.
मैं उससे उसका नंबर नहीं मांग सकता.
She didn't say she had a boyfriend?
उसने यह नहीं बताया कि उसका कोई बॉयफ्रेंड है?
He didn't even ask me that.
उसने मुझसे यह भी नहीं पूछा.
Why did you even go there early in the morning?
तुम सुबह-सुबह वहाँ क्यों गए ?
I told you. I just went there to be honest with her.
मैंने आपको बताया था। मैं बस उसके साथ ईमानदार होने के लिए वहाँ गया था।
No, not that. What was his purpose?
नहीं, ऐसा नहीं है। उसका उद्देश्य क्या था?
Purpose?
उद्देश्य?
There was no purpose, though.
हालाँकि, इसका कोई उद्देश्य नहीं था।
- Gosh.
- हे भगवान!
- He's a player. - Are you stupid?
- वह खिलाड़ी है। - क्या तुम मूर्ख हो?
What?
क्या?
You should have told her your honest feelings
तुम्हें उसे अपनी सच्ची भावनाएँ बतानी चाहिए थीं
if you had gone there because you were interested.
यदि आप वहां इसलिए गए थे क्योंकि आपकी रुचि थी।
- You're so frustrating. - No,
- तुम बहुत परेशान करने वाले हो। - नहीं,
I didn't mean it in a romantic way.
मेरा आशय रोमांटिक तरीके से नहीं था।
- You know what I mean. - Are you joking?
- आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है? - क्या आप मजाक कर रहे हैं?
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
You're telling me you didn't imply that at all?
आप मुझसे कह रहे हैं कि आपका ऐसा कोई आशय नहीं था?
But I didn't walk up to her for that.
लेकिन मैं इसके लिए उसके पास नहीं गया।
To be honest, she seems a bit too older than me.
सच कहूँ तो वह मुझसे कुछ ज़्यादा ही बड़ी लगती है।
I doubt that she'll ever see me as a man.
मुझे संदेह है कि वह मुझे कभी भी एक पुरुष के रूप में देखेगी।
Above all,
सबसे बढ़कर,
she has the same name as Kwon Seol-ha.
उसका नाम क्वोन सियोल-हा के समान है।
I don't know. It just feels wrong.
मुझे नहीं पता। बस ये ग़लत लगता है।
You don't know what? Don't make me laugh.
तुम्हें पता नहीं क्या? मुझे मत हँसाओ।
Save it. Stop nagging me and get out.
इसे बचाओ। मुझे परेशान करना बंद करो और बाहर निकल जाओ।
Get off that bed. I stayed up all night,
बिस्तर से उतर जाओ, मैं सारी रात जागता रहा।
- and I'm exhausted. Move. - No.
- और मैं थक गया हूँ। हटो। - नहीं।
- I'm sleepy. - Sleep at your house.
- मुझे नींद आ रही है। - अपने घर पर सो जाओ।
This isn't even your room. You can't tell me what to do.
ये तुम्हारा कमरा भी नहीं है। तुम मुझे बता नहीं सकते कि मुझे क्या करना है।
This guy.
यह आदमी।
That's not why I'm here.
मैं यहां इसीलिए नहीं हूं।
I have to tell you something.
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
Girl, you're so chirpy.
लड़की, तुम बहुत चहकती हो।
Are you that excited?
क्या आप इतने उत्साहित हैं?
Of course, I am!
बेशक मैं हूँ!
I haven't been to the movies in like two years.
मैं लगभग दो साल से फिल्म देखने नहीं गया हूं ।
Plus, this is my first time ever watching a late-night movie.
इसके अलावा, यह पहली बार है जब मैं देर रात फिल्म देख रहा हूँ।
- Gosh. - By the way, did you know
- हे भगवान! - वैसे, क्या तुम्हें पता था?
that they had caramel popcorn now?
कि अब उनके पास कारमेल पॉपकॉर्न है?
I'm going to try that when I go there tonight.
आज रात जब मैं वहां जाऊंगा तो इसकी कोशिश करूंगा ।
Yes, good for you.
हाँ, आपके लिए अच्छा है.
Wait. You're even wearing earrings?
रुको, तुमने तो झुमके भी पहने हैं?
Just put them back on later. Look at that rash coming up.
बस बाद में इन्हें वापस लगा लेना। देखो, दाने निकल रहे हैं।
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
HIDEOUT BAR
हाइडआउट बार
Sorry. The last customer won't leave.
माफ़ कीजिए, आखिरी ग्राहक नहीं जाएगा।
Give me a few minutes. I'll be out soon.
मुझे कुछ मिनट दो. मैं जल्द ही बाहर आ जाऊँगा.
I'm asking
मैं पूछ रहा हूं
for just one more glass of soju with me outside.
मेरे साथ बाहर एक और गिलास सोजू के लिए ।
Please?
कृपया?
You're too drunk now.
अब तुम बहुत नशे में हो.
Let's get up now. All right?
चलो अब उठो। ठीक है?
- Let's go. - Come on now.
- चलो अब।
- Come on. - Just one more drink.
- चलो. - बस एक और ड्रिंक.
Stop!
रुकना!
You seem awfully drunk already.
आप पहले से ही बहुत नशे में लग रहे हैं।
Who's this?
यह कौन है?
She says she has to close the bar.
वह कहती है कि उसे बार बंद करना होगा।
You need to go home now.
अब तुम्हें घर जाना होगा.
- Okay? - Are you out of your mind?
- ठीक है? - क्या तुम पागल हो गये हो?
Sweetie, are you all right?
प्रिय, क्या तुम ठीक हो?
Hey, who's that?
अरे, वह कौन है?
He's just a friend.
वह सिर्फ एक दोस्त है.
I'm sorry. Are you hurt?
मुझे माफ़ करना। क्या तुम्हें चोट लगी है?
A friend? This is ridiculous.
एक दोस्त? यह तो हास्यास्पद है।
Do you think this is a playground
क्या आपको लगता है कि यह एक खेल का मैदान है?
where you can hang out with your friends?
जहां आप अपने दोस्तों के साथ घूम सकते हैं?
I'm really sorry. Don't be mad.
मुझे बहुत दुःख है। गुस्सा मत होइए।
Hui-seon!
हुई-सियोन!
Do you have any idea why
क्या आपको पता है क्यों?
I chose this bar in this dumpster of an alley
मैंने इस गली के कूड़ेदान में इस बार को चुना
over all those fancy bars in Gangnam
गंगनम के उन सभी फैंसी बारों पर
and bought all that expensive liquor?
और इतनी महंगी शराब खरीदी?
- You need to keep that in mind. - Mr. Park, of course, we know.
- आपको यह बात ध्यान में रखनी होगी। - श्रीमान पार्क, बेशक, हम जानते हैं।
We know better than anyone.
हम किसी से भी बेहतर जानते हैं।
We won't charge you anything today. Please don't be mad.
आज हम आपसे कोई शुल्क नहीं लेंगे। कृपया नाराज़ न हों।
- Please. - Get your hands off me.
- कृपया. - अपना हाथ मुझसे हटाओ.
You think I'm broke?
तुम्हें लगता है कि मैं कंगाल हो गया हूँ?
You!
आप!
Gi-hyeok!
वे ह्योक!
What?
क्या?
Sweetie, I'm so sorry.
प्रिये, मुझे बहुत खेद है।
I'll drink soju with you the next time you come.
अगली बार जब आप आएंगे तो मैं आपके साथ सोजू पीऊंगा ।
Let this one pass.
इसे जाने दो।
You promised.
आपने वादा किया था।
You're so kind, sweetie.
तुम बहुत दयालु हो, प्रिये।
Now, let's get your stuff and get out of here.
अब चलो अपना सामान उठाओ और यहाँ से निकल जाओ।
I'll call you a cab.
मैं आपके लिए टैक्सी बुलाऊंगा।
This happens all the time when you work in this field.
जब आप इस क्षेत्र में काम करते हैं तो ऐसा हमेशा होता है ।
It may look pathetic,
यह दयनीय लग सकता है,
but it's still a workplace where you work to make money.
लेकिन यह अभी भी एक कार्यस्थल है जहां आप पैसा कमाने के लिए काम करते हैं।
We just do it, thinking that it's work.
हम बस यह सोचते हुए ऐसा करते हैं कि यह काम है।
That's all.
बस इतना ही।
I heard you two were going to watch a late-night movie after work.
मैंने सुना है कि तुम दोनों काम के बाद देर रात फिल्म देखने जा रहे थे ।
She was so thrilled that she bragged about it the whole night.
वह इतनी रोमांचित थी कि वह पूरी रात इस बात का बखान करती रही।
Don't be too disappointed in her. She felt--
उससे ज़्यादा निराश मत होइए। उसे लगा--
Gi-hyeok.
वे ह्योक.
- Come with me just this once. - But I don't want to.
- बस एक बार मेरे साथ आओ। - लेकिन मैं नहीं आना चाहता।
You might change your mind when you're actually there.
जब आप वास्तव में वहां पहुंचेंगे तो हो सकता है कि आप अपना विचार बदल दें ।
- But... - Just this once.
- लेकिन... - सिर्फ़ इस बार.
All right? Here it is.
ठीक है? ये रहा।
- Just one time. - Seriously.
- बस एक बार। - सचमुच।
- Just come. - Gosh.
- बस आ जाओ। - हे भगवान।
You can't even do your friend a favor?
आप अपने दोस्त का एक उपकार भी नहीं कर सकते?
This kind of place isn't for me.
इस तरह की जगह मेरे लिए नहीं है.
Have you ever been to a club?
क्या आप कभी किसी क्लब में गए हैं?
You haven't, so how do you know if it's for you or not?
आपने ऐसा नहीं किया है, तो फिर आप कैसे जान सकते हैं कि यह आपके लिए है या नहीं?
It's obvious, isn't it? It's crowded and noisy.
ज़ाहिर है, है ना? यहाँ भीड़-भाड़ और शोर-शराबा है।
This club is packed with hot girls.
यह क्लब हॉट लड़कियों से भरा हुआ है।
There are international students and college girls.
यहां अंतर्राष्ट्रीय छात्र और कॉलेज की लड़कियां भी हैं।
And I won't let you waste your good looks.
और मैं तुम्हें अपनी सुन्दरता बर्बाद नहीं करने दूँगा।
Come with me just this one time. I'll pay for the tickets and drinks.
बस एक बार मेरे साथ आओ। मैं टिकट और ड्रिंक्स का खर्चा उठा लूँगा।
Just come with me, man!
बस मेरे साथ आओ, यार!
Forget it.
रहने भी दो।
Just this one time. I beg you.
बस एक बार। मैं आपसे विनती करता हूँ।
- But you have to dance in there. - Gosh.
- लेकिन तुम्हें वहाँ नाचना होगा। - हे भगवान।
- I'm not a good dancer. - Then, don't dance.
- मैं अच्छा डांसर नहीं हूँ। - तो फिर, डांस मत करो।
I'm actually not going to dance. I'll just stand there.
मैं असल में नाचने नहीं जा रहा हूँ। मैं बस वहीं खड़ा रहूँगा।
- Don't even think about making me. - I won't.
- मुझे बनाने के बारे में सोचना भी मत। - मैं नहीं बनाऊँगा।
Give me the money.
मुझे पैसे दो.
Great.
महान।
Two tickets.
दो टिकट.
Get over here!
यहाँ पर पहुंचें!
Come on!
चलो भी!
- Having fun? - Why aren't you dancing?
- मज़ा आ रहा है? - तुम नाच क्यों नहीं रहे हो?
- No, I'm not dancing. - What?
- नहीं, मैं नाच नहीं रहा हूँ। - क्या?
Do what I do. When it comes to a song like this,
वही करो जो मैं करता हूँ। जब इस तरह के गाने की बात आती है,
it's all about the groove.
यह सब खांचे के बारे में है।
- From the top down. - Forget it.
- ऊपर से नीचे तक। - भूल जाओ।
Just try it. Like this.
बस इसे आज़माएँ। ऐसे।
- Like this? - There you go.
- ऐसे? - यह लो।
But you have to put on an indifferent look.
लेकिन आपको उदासीन भाव रखना होगा ।
Yes, you got it.
हां तुम इसे कहर सकते हो।
- Make it sensual. - No, I don't.
- इसे कामुक बनाओ। - नहीं, मैं नहीं चाहता।
Jun-seok.
जुन-सियोक.
- Yes? - The girls behind us keep looking at us.
- हाँ? - हमारे पीछे की लड़कियाँ हमें देखती रहती हैं।
So?
इसलिए?
Why don't we drink with them?
हम उनके साथ क्यों नहीं पीते?
- No, I don't want to. - Why? I think they'll say yes.
- नहीं, मैं नहीं चाहता। - क्यों? मुझे लगता है वे हाँ कह देंगे।
- Wait here. I'll be back. - No!
- यहीं रुको। मैं वापस आता हूँ। - नहीं!
Don't worry.
चिंता मत करो।
How many are in your group?
आपके समूह में कितने लोग हैं?
It looks like just the two of you.
ऐसा लग रहा है जैसे आप दोनों ही हैं।
We're also two people. Do you want to hang out?
हम भी दो लोग हैं। क्या तुम घूमना चाहोगे?
Where did you leave your wings, angels?
हे देवदूतों, तुमने अपने पंख कहाँ छोड़े?
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
We're not so bad. Hey, Jun-seok!
हम इतने बुरे नहीं हैं। अरे, जुन-सियोक!
Noh Jun-seok!
नोह जुन-सियोक!
Hey! Come here.
अरे! इधर आओ।
He's the most handsome guy at our school.
वह हमारे स्कूल का सबसे सुन्दर लड़का है।
- Say hi. - Hello.
- नमस्ते कहो. - नमस्ते.
Are you two all right with tequila shots?
क्या आप दोनों टकीला शॉट्स के साथ ठीक हैं?
Okay. I'll go and get them.
ठीक है। मैं जाकर उन्हें ले आता हूँ।
Four shots of tequila and Sprite, please.
कृपया, चार शॉट टकीला और स्प्राइट दीजिए।
Thanks.
धन्यवाद।
I told him to keep the change.
मैंने उससे कहा कि वह बकाया पैसा अपने पास रख ले।
So, let me guess.
तो, मुझे अनुमान लगाने दीजिए।
This is your first time at a club.
यह आपका किसी क्लब में पहला अवसर है।
I come here every day.
मैं यहां हर दिन आता हूं।
But you don't look it.
लेकिन आप ऐसा नहीं दिखते.
So, you're a dance major?
तो, आप नृत्य में स्नातक हैं?
- I'm not. - This is insane.
- मैं नहीं हूँ। - यह पागलपन है।
Seriously. I got it.
सचमुच, मैं समझ गया।
This one has to be true.
यह बात सच होनी चाहिए।
You're not here to seduce any guys,
आप यहाँ किसी लड़के को लुभाने के लिए नहीं हैं,
but you're here purely to dance. This one is true, isn't it?
लेकिन तुम तो यहाँ सिर्फ़ नाचने आए हो। यह बात सच है, है ना?
High-five! Okay.
हाई-फाइव! ठीक है।
Yes. I'll get the shots.
हाँ, मैं टीका लगवा लूँगा।
- Here you go. - Thank you!
- यह लीजिए। - धन्यवाद!
- Enjoy. - Thanks.
- आनंद लें. - धन्यवाद.
I don't know if you ever tried this.
मुझे नहीं पता कि आपने कभी ऐसा प्रयास किया है या नहीं।
Sprite...
स्प्राइट...
Take a shot each.
प्रत्येक एक शॉट ले लो.
Put the napkins on the table.
नैपकिन मेज पर रखें।
We're going to cover the shots, shake them, and slam them down.
हम शॉट्स को कवर करेंगे, उन्हें हिलाएंगे और उन्हें नीचे पटकेंगे।
Hold this.
इसे पकड़ो.
Hold it like this. Hold it tight. Don't let it spill.
इसे ऐसे ही पकड़ो। कसकर पकड़ो। इसे गिरने मत दो।
Shake it once and slam it down on the count of three.
इसे एक बार हिलाएँ और तीन की गिनती पर नीचे पटक दें ।
Okay? One, two, three, and you slam it.
ठीक है? एक, दो, तीन, और आप इसे पटक दो।
On the count of three, okay?
तीन की गिनती पर, ठीक है?
One, two, three.
एक दो तीन।
What is this? Awesome.
यह क्या है? बहुत बढ़िया।
All right. Cheers!
ठीक है। चीयर्स!
Jun-seok, do you have a girlfriend?
जुन-सियोक, क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
- What? - Do you have a girlfriend?
- क्या? - क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
No.
नहीं।
I don't have one either.
मेरे पास भी नहीं है.
- Give me your phone. - What?
- अपना फोन मुझे दो. - क्या?
Your phone!
अपने फोन को!
Right.
सही।
- Okay. - You can look at my phone too!
- ठीक है। - आप मेरा फ़ोन भी देख सकते हैं!
- What's that? - You can look at my phone.
- वह क्या है? - आप मेरा फ़ोन देख सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
What is it?
यह क्या है?
- Why aren't you saving my number? - What?
- तुम मेरा नंबर क्यों नहीं सेव कर रहे हो? - क्या?
- Save my number! - Okay.
- मेरा नंबर सेव कर लो! - ठीक है।
What was your name?
तुम्हारा नाम क्या था?
Kim Chae-yeong.
किम चाए-योंग.
You know, this is the part where we exchange numbers.
आप जानते हैं, यह वह हिस्सा है जहां हम नंबरों का आदान-प्रदान करते हैं।
Can I get your number?
क्या मुझे आपका नंबर मिल सकता है?
No, I'm good.
नहीं, मैं ठीक हूं.
I'll be on the stage.
मैं मंच पर रहूँगा।
I'll come with you.
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
- See you around. - Okay.
- फिर मिलेंगे। - ठीक है।
I'll call you!
मैं तुम्हें फोन करूंगा!
Kim Chae-yeong!
किम चाए-योंग!
All right. I got her number.
ठीक है। मुझे उसका नंबर मिल गया है।
- Happy? - Happy.
- खुश खुश।
You're not interested in her, are you?
तुम्हें उसमें कोई दिलचस्पी नहीं है, है ना?
- I'll call her. - She's all yours!
- मैं उसे फोन करूंगा। - वह पूरी तरह से तुम्हारी है!
Great.
महान।
What was the name of her friend?
उसके दोस्त का नाम क्या था?
No clue.
कोई सुराग नहीं।
Welcome.
स्वागत।
What happened to your colleague last time?
पिछली बार आपके सहकर्मी के साथ क्या हुआ था?
- He went to the Philippines for work. - The Philippines?
- वह काम के लिए फिलीपींस गया था। - फिलीपींस?
- Yes. - Really?
- हाँ सच?
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
SEONGJIN DAILY
सेओंगजिन डेली
- Thanks. - No problem.
- धन्यवाद. - कोई बात नहीं.
L'ATELIER DE MONET
मोनेट की कार्यशाला
Welcome.
स्वागत।
He's never come back since, has he?
उसके बाद से वह कभी वापस नहीं आया, है ना?
- No. - Who?
- नहीं. - कौन?
What do you mean, "Who?"
आपका क्या मतलब है, "कौन?"
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
I should fill up the water bottle.
मुझे पानी की बोतल भर लेनी चाहिए.
It's strange.
यह अजीब बात है।
He should have already come by to show himself
उसे पहले ही आकर खुद को दिखाना चाहिए था
or make another move, but he hasn't shown up since.
या कोई और कदम उठाएं, लेकिन वह उसके बाद से नहीं दिखा है।
Maybe he's no longer interested.
शायद अब उसकी कोई रुचि नहीं रही।
Or he's just busy.
या फिर वह बस व्यस्त है.
No matter how hard I think about it, he's such a player.
मैं इसके बारे में चाहे जितना भी सोचूं, वह एक बेहतरीन खिलाड़ी है।
He got you worrying.
उसने तुम्हें चिंतित कर दिया है।
He looked so naive, though.
हालाँकि, वह बहुत भोला लग रहा था।
L'ATELIER DE MONET
मोनेट की कार्यशाला
Hello, Yong-taek.
नमस्ते, योंग-टेक।
Hi, Yeo-jin.
नमस्ते, यो-जिन।
- It's been a while. - What brings you here all of a sudden?
- काफी समय हो गया। - अचानक तुम यहाँ क्यों आये हो?
I had a meeting nearby, so I stopped by.
मेरी पास में ही एक मीटिंग थी, इसलिए मैं वहां रुक गया।
I said I'd stop by, but it took me so long.
मैंने कहा था कि मैं रुकूंगा, लेकिन मुझे बहुत समय लग गया।
You've got a cozy and charming coffee shop.
आपके पास एक आरामदायक और आकर्षक कॉफी शॉप है।
Thank you.
धन्यवाद।
- Have you been well, Seol-ha? - Yes.
- क्या तुम ठीक हो, सेओल-हा? - हाँ।
Wait. I'll get you some coffee. Talk to him.
रुको, मैं तुम्हारे लिए कॉफ़ी लाती हूँ। उससे बात करो।
So, how's your job search going?
तो, आपकी नौकरी की तलाश कैसी चल रही है?
It's fine.
यह ठीक है।
You're so cold.
तुम बहुत ठंडे हो.
Don't you feel bad for the guy you dumped?
क्या आपको उस आदमी के लिए बुरा नहीं लगता जिसे आपने छोड़ दिया?
So, is there a company in mind?
तो क्या आपके मन में कोई कंपनी है?
Or I could recommend you to a good company.
या मैं आपको किसी अच्छी कंपनी की सिफारिश कर सकता हूं।
You're an experienced professional who made it to team leader at our company.
आप एक अनुभवी पेशेवर हैं, जो हमारी कंपनी में टीम लीडर बने हैं।
You call that experience?
आप इसे अनुभव कहते हैं?
Of course. What else would you call it?
बिल्कुल। आप इसे और क्या कहेंगे?
Here's your coffee.
यह रही आपकी कॉफी.
- Right. Thanks for the coffee. - Here.
- ठीक है। कॉफ़ी के लिए शुक्रिया। - लीजिए।
You use hard-roasted coffee beans, don't you?
आप कड़ी भुनी हुई कॉफी बीन्स का उपयोग करते हैं, है ना?
It's not exactly tart either.
यह बिल्कुल तीखा भी नहीं है।
It's just that most customers dislike tartness.
बात बस इतनी है कि ज्यादातर ग्राहकों को खट्टापन पसंद नहीं आता।
Right. Korean people still don't get coffee.
ठीक है। कोरियाई लोगों को अभी भी कॉफ़ी नहीं मिलती।
Still, you need to differentiate yourself
फिर भी, आपको खुद को अलग करने की ज़रूरत है
to get ahead of others and survive.
दूसरों से आगे निकलने और जीवित रहने के लिए।
The main drink in our shop is a latte, so...
हमारी दुकान में मुख्य पेय लट्टे है, इसलिए...
Right. I see.
ठीक है. मैं समझ गया.
Still, this feels wrong.
फिर भी, यह ग़लत लगता है।
I'll put in a good word for you.
मैं आपके लिए एक अच्छी बात कहूँगा।
- Sorry? - This place
- माफ़ करना? - यह जगह
has a large roastery, and they roast the beans themselves.
उनके पास एक बड़ी रोस्टरी है, और वे स्वयं ही फलियों को भूनते हैं।
- We can't exactly afford those. - No, give me a minute.
- हम वास्तव में उन्हें वहन नहीं कर सकते। - नहीं, मुझे एक मिनट दीजिए।
Just wait.
बस रुको।
Hey, it's me, Yong-taek.
अरे, यह मैं हूं, योंग-टेक।
You know, it's about your coffee.
तुम्हें पता है, यह तुम्हारी कॉफी के बारे में है।
The one I said was good last time--
पिछली बार जो मैंने कहा था वो अच्छा था--
Yes, from Brazil.
हाँ, ब्राज़ील से।
Yes. What's the supply price for those?
हाँ। इनकी आपूर्ति कीमत क्या है?
Eight dollars per kilogram?
आठ डॉलर प्रति किलोग्राम?
Just a second.
बस एक पल।
What's the price of your current one?
आपके वर्तमान वाले की कीमत क्या है?
It's 4.70 dollars.
यह 4.70 डॉलर है.
My sister opened a coffee shop.
मेरी बहन ने एक कॉफी शॉप खोली।
Yes, my actual sister.
हाँ, मेरी असली बहन.
You can supply those for four dollars, right?
आप इन्हें चार डॉलर में उपलब्ध करा सकते हैं, है ना?
Come on. Do it for me.
चलो, मेरे लिए करो।
Deal. You bet.
सौदा। बिलकुल।
All right.
ठीक है।
How about a round of golf this weekend?
इस सप्ताहांत गोल्फ का एक राउंड खेलने के बारे में आपका क्या विचार है?
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
You really don't have to do this.
आपको वास्तव में ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
It's all right.
ठीक ठाक है।
I also helped him out a lot.
मैंने भी उनकी बहुत मदद की.
What are good connections for?
अच्छे संबंध किसलिए होते हैं?
We can help each other out.
हम एक दूसरे की मदद कर सकते हैं.
Do you need anything else?
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
You've done more than enough. Thanks.
आपने बहुत कुछ किया है। धन्यवाद।
Okay.
ठीक है।
Thanks for the coffee.
कॉफी के लिए धन्यवाद.
- I'll see you again. - Bye, Yong-taek.
- मैं आपसे फिर मिलूंगा। - अलविदा, योंग-टेक।
He's gone.
वह चला गया है।
Did you see that?
क्या तुमने देखा?
Now, I get what you mean.
अब मैं समझ गया कि आपका क्या मतलब है।
It's suffocating.
यह दम घुटने वाला है.
I used to think it was so cool and reliable when he did that.
जब वह ऐसा करता था तो मुझे लगता था कि यह बहुत अच्छा और विश्वसनीय है।
Given the kind of guy he is, coming all the way here must mean
वह जिस तरह का आदमी है, उसे देखते हुए यहां तक ​​आने का मतलब यही होगा कि
- he wants to try again with you. - He said he just stopped by.
- वह आपके साथ फिर से प्रयास करना चाहता है। - उसने कहा कि वह बस रुक गया था।
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
What about you?
आप कैसे हैं?
You have absolutely zero feelings for him?
क्या आपके मन में उसके लिए बिल्कुल भी भावना नहीं है?
If I had even the tiniest bit of love for him,
अगर मेरे मन में उसके लिए थोड़ा सा भी प्यार होता ,
I wouldn't have broken up.
मैं टूटा नहीं होता.
You look so mild,
आप बहुत सौम्य दिखते हैं,
yet you can be really firm at times.
फिर भी आप कभी-कभी सचमुच दृढ़ हो सकते हैं।
There's an Overlord on your three.
आपके तीन पर एक अधिपति है।
- Overlord. - I know that.
- अधिपति. - मुझे यह पता है.
Gosh.
हे भगवान!
Why are your hands so slow?
तुम्हारे हाथ इतने धीमे क्यों हैं?
Whatever.
जो कुछ भी।
Wait. I got a reply from Chae-yeong.
रुको, मुझे चाए-योंग से जवाब मिला है।
- What did she say? - What?
- उसने क्या कहा? - क्या?
Sorry, I just saw your text. I went home fine that night.
माफ़ करना, मैंने अभी-अभी आपका मैसेज देखा। मैं उस रात ठीक-ठाक घर गया।
"You never replied, so I thought you were ignoring me."
"आपने कभी जवाब नहीं दिया, इसलिए मुझे लगा कि आप मुझे अनदेखा कर रहे हैं।"
"What are you doing right now?"
"आप अभी क्या कर रहे हैं?"
"Want to meet at Blue Monkeys later?"
"क्या आप बाद में ब्लू मंकीज़ पर मिलना चाहेंगे?"
Are you going to Blue Monkeys tonight? Gwang-jae says he's going.
क्या तुम आज रात ब्लू मंकीज़ जा रहे हो? ग्वांग-जे कहता है कि वह जा रहा है।
I'll come if you're coming.
अगर तुम आ रहे हो तो मैं भी आऊंगा.
What if she replies in like an hour?
यदि वह एक घंटे में जवाब दे तो क्या होगा?
Or tomorrow.
या कल.
Don't ignore my text!
मेरे संदेश को अनदेखा मत करो!
Is the signal weak because it's a rooftop room?
क्या सिग्नल कमजोर है क्योंकि यह छत पर स्थित कमरा है?
Let's go to Blue Monkeys.
चलो ब्लू मंकीज़ पर चलते हैं।
Please?
कृपया?
No way.
बिलकुल नहीं।
I never wrote her back.
मैंने उसे कभी जवाब नहीं लिखा.
I was ignoring all her text messages.
मैं उसके सभी टेक्स्ट संदेशों को नजरअंदाज कर रहा था।
Why wouldn't you?
आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Tell her you're coming to Blue Monkeys!
उसे बताओ कि तुम ब्लू मंकीज़ में आ रहे हो!
You're so slow. I'll play for you.
तुम बहुत धीमे हो। मैं तुम्हारे लिए बजाऊँगा।
Tell her that the drinks are on us.
उससे कहो कि पेय पदार्थ हमारी ओर से हैं।
Why don't you ask her to set you up with one of her friends?
तुम उससे क्यों नहीं कहते कि वह तुम्हें अपने किसी दोस्त से मिलवा दे ?
You want me to ask her for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए उससे पूछूं?
Idiot.
बेवकूफ़।
- What's that? - Nothing.
- वह क्या है? - कुछ नहीं।
Don't be shy, dude.
शरमाओ मत, दोस्त.
- I'll open it. - No, I got it.
- मैं इसे खोलूंगा। - नहीं, मैं इसे ले आया।
All right.
ठीक है।
You got it.
आपको यह मिला।
I did it.
मैंने यह किया है।
Welcome.
स्वागत।
Hello.
नमस्ते।
- Hello. - Would you like to order?
- नमस्ते. - क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
THE BROTHERS KARAMAZOV
ब्रदर्स करमाज़ोव
I'll have an iced Americano.
मैं आइस्ड अमेरिकानो लूंगा।
- Sure. - Hey,
- ज़रूर. - अरे,
why didn't you come back sooner?
तुम पहले क्यों नहीं आये?
She's been quietly waiting for you--
वह चुपचाप तुम्हारा इंतज़ार कर रही है--
She can be mischievous.
वह शरारती हो सकती है.
Your coffee will be ready soon. Ignore her.
तुम्हारी कॉफ़ी जल्द ही तैयार हो जाएगी। उसे नज़रअंदाज़ करो।
- Pick a table. - Here.
- एक टेबल चुनें. - यहाँ.
Ask him for his number.
उससे उसका नंबर मांगो.
- Ask him. - Stop.
- उससे पूछो. - रुको.
She's been waiting?
वह इंतज़ार कर रही है?
For me?
मेरे लिए?
Amazing.
अद्भुत।
- Daddy! - There's my little girl.
-पापा! -ये मेरी छोटी बच्ची है।
- Soju, why are you at home? - What?
- सोजू, तुम घर पर क्यों हो? - क्या?
Aren't you going on a date with Gyu-cheol?
क्या आप ग्यू-चिओल के साथ डेट पर नहीं जा रहे हैं?
He came down with a cold.
उसे सर्दी लग गई।
Really?
वास्तव में?
Shouldn't you go to him with a bowl of porridge?
क्या तुम्हें उसके पास दलिया का कटोरा लेकर नहीं जाना चाहिए?
He said he'd take some pills and sleep. Where were you, by the way?
उसने कहा था कि वो कुछ गोलियाँ खाकर सो जाएगा। वैसे, तुम कहाँ थे?
- Me? - Yes.
- मैं? - हाँ.
Jun-seok.
जुन-सियोक.
- Your dad came by. - My dad?
- तुम्हारे पिताजी आये थे। - मेरे पिताजी?
Yes, he had to do something in Seoul and visited, I guess.
हां, मुझे लगता है कि उन्हें सियोल में कुछ काम था और वे वहां गए भी थे।
He wanted me to give you this.
वह चाहता था कि मैं तुम्हें यह दूं।
- What is it? - You can open it yourself.
- यह क्या है? - आप इसे स्वयं खोल सकते हैं।
It's your birthday soon.
जल्द ही आपका जन्मदिन है.
He told you to buy what you needed with that.
उसने कहा कि जो तुम्हें चाहिए, वह खरीद लो।
Jun-seok,
जुन-सियोक,
I'm going on a business trip to Busan on your birthday.
मैं आपके जन्मदिन पर बुसान की व्यावसायिक यात्रा पर जा रहा हूँ ।
I'll cook seaweed soup and braised ribs,
मैं समुद्री शैवाल का सूप और ब्रेज़्ड पसलियां पकाऊँगा,
so make sure to give him a birthday meal, okay?
तो उसे जन्मदिन का भोजन अवश्य दीजिए, ठीक है?
- Okay. - I'm fine, though.
-ठीक है। -हालांकि मैं ठीक हूं।
It was your dad's request.
यह आपके पिताजी का अनुरोध था।
He even gave me money for the meat.
उसने मुझे मांस के लिए पैसे भी दिये।
- Okay. - Just because it's vacation,
- ठीक है। - क्योंकि आज छुट्टियाँ हैं,
don't sleep in.
देर तक मत सोओ.
Make sure you prepare a proper birthday meal.
सुनिश्चित करें कि आप उचित जन्मदिन भोजन तैयार करें।
- All right. - Those darn comic books.
- ठीक है। - वो घटिया कॉमिक किताबें।
You're always reading them.
आप हमेशा उन्हें पढ़ते रहते हैं।
Oh, I dozed off.
ओह, मैं सो गया।
- Where's... - Seol-ha went home.
-कहाँ है... -सियोल-हा घर चला गया।
- Shoot. - Try Hongik High across the street.
- गोली मारो। - सड़क के उस पार होंगिक हाई की कोशिश करो।
- Pass! - Hey!
- पास! - अरे!
Dear Yun Seol-ha. We won't be proceeding with your application for this role.
प्रिय युन सियोल-हा। हम इस पद के लिए आपके आवेदन पर आगे नहीं बढ़ेंगे ।
Thank you for applying, but we've decided to move forward with someone else.
आवेदन करने के लिए धन्यवाद, लेकिन हमने किसी और के साथ आगे बढ़ने का निर्णय लिया है।
- We regret to inform you... - Unfortunately, you were not selected...
- हमें आपको यह बताते हुए खेद है... - दुर्भाग्यवश, आपका चयन नहीं हुआ...
We appreciate your interest and wish you continued success.
हम आपकी रुचि की सराहना करते हैं तथा आपकी निरंतर सफलता की कामना करते हैं।
No!
नहीं!
Watch out!
ध्यान रहें!
Are you all right?
तुम ठीक हो?
- Sorry about that. - I'm okay.
- इसके लिए क्षमा करें। - मैं ठीक हूं।
- Sorry. - That's fine.
- क्षमा करें. - कोई बात नहीं.
Are you okay? Oh, no.
क्या तुम ठीक हो? अरे नहीं।
- I'm fine. - It must have hurt.
- मैं ठीक हूँ। - चोट तो लगी होगी।
- Why don't you... - I'm okay.
- क्यों नहीं... - मैं ठीक हूं।
- How's your head? - It's okay.
- तुम्हारा सिर कैसा है? - सब ठीक है।
Don't worry. I've got a thick skull.
चिंता मत करो, मेरा दिमाग मोटा है।
- Sorry? - What?
- सॉरी क्या?
- Wait.
- क्या? - रुको.
- Did you scrape your knee? - No.
- क्या आपका घुटना खरोंच गया? - नहीं।
- It's fine.
- यह ठीक है. - नहीं.
Don't touch that. You might get a scar.
उसे मत छुओ, तुम्हें निशान पड़ सकता है।
- Oh, what do we do? - Don't worry.
- ओह, हम क्या करें? - चिंता मत करो।
- Wait here. - It's okay, though.
-यहाँ रुको। -फिर भी कोई बात नहीं।
- Wait here! - But...
-यहाँ रुको! -लेकिन...
But it's no big deal.
लेकिन यह कोई बड़ी बात नहीं है.
I got you an ointment.
मैं तुम्हारे लिए एक मरहम लाया हूं।
- I'm fine, though. - Not at all.
- मैं ठीक हूं, हालांकि। - बिल्कुल नहीं।
You'll get a scar. You need to apply this.
तुम्हें निशान पड़ जाएगा। तुम्हें ये लगाना होगा।
- It's only a little blood. - You have to apply medicine.
- यह तो बस थोड़ा सा खून है। - आपको दवा लगानी होगी।
Hey.
अरे।
Do you like fruity soju?
क्या आपको फलयुक्त सोजू पसंद है?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Right.
सही।
No way. This is really good.
बिलकुल नहीं। यह सचमुच अच्छा है।
This is soju? Are you sure it's not juice?
यह सोजू है? क्या आपको यकीन है कि यह जूस नहीं है?
Right? I'm not a heavy drinker, but I can drink a whole bottle of this.
ठीक है? मैं ज़्यादा शराब नहीं पीता, लेकिन मैं इसकी एक पूरी बोतल पी सकता हूँ।
I've never tried this before.
मैंने पहले कभी ऐसा प्रयास नहीं किया है।
How much is it?
यह कितने का है?
PINEAPPLE, 1,000ML, 12 DOLLARS
अनानास, 1,000 मिली, 12 डॉलर
Twelve dollars?
बारह डॉलर?
To be honest, it's way too expensive. Right?
सच कहूँ तो, यह बहुत महंगा है। है ना?
No. I guess the fruits are in season.
नहीं। मुझे लगता है कि फलों का मौसम आ गया है।
I can't come here that often either.
मैं भी यहाँ अक्सर नहीं आ सकता।
It tastes good, though. Cheers.
हालाँकि, इसका स्वाद अच्छा है। चीयर्स।
I'm going to the bathroom!
मैं स्नानगृह जा रहा हूं!
Okay!
ठीक है!
- Gwang-jae! - Yes?
- ग्वांग-जे! - हाँ?
- I'm getting off the stage! - Okay!
- मैं मंच से उतर रहा हूँ! - ठीक है!
- What are you doing here? - Pardon?
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो? - माफ़ करना?
Why are you sitting here all by yourself? Come and dance with us.
तुम यहाँ अकेले क्यों बैठे हो? आओ और हमारे साथ नाचो।
Well, no reason.
खैर, कोई कारण नहीं.
I see. What was your name, by the way?
मैं समझ गया। वैसे, आपका नाम क्या था?
This is our second time seeing each other.
यह दूसरी बार है जब हम एक दूसरे से मिल रहे हैं।
We should at least know each other's names.
हमें कम से कम एक दूसरे के नाम तो पता होने चाहिए।
I'm Lee Gwang-jae.
मैं ली ग्वांग-जे हूं।
Gwang for "insane" and Jae for "talent." It's a pleasure to meet you.
ग्वांग का मतलब है "पागलपन" और जे का मतलब है "प्रतिभा"। आपसे मिलकर खुशी हुई।
I'm Yeon-jeong.
मैं यॉन-जियोंग हूं।
- Oh Yeon-jeong. - Oh, Yeon-jeong!
- ओह येओन-जियोंग। - ओह, येओन-जियोंग!
Oh Yeon-jeong!
ओह योन-जियोंग!
You have a pretty name.
तुम्हारा नाम बहुत सुन्दर है।
But...
लेकिन...
how do you know Chae-yeong?
आप चाए-योंग को कैसे जानते हैं?
There comes Chae-yeong.
चाए-योंग आ रहा है।
Great. I'll see you again.
बहुत बढ़िया। मैं आपसे फिर मिलूँगा।
You run five kilometers a day?
क्या आप प्रतिदिन पांच किलोमीटर दौड़ते हैं?
That's impressive.
यह प्रभावशाली था।
Why did you start running so much?
तुमने इतना दौड़ना क्यों शुरू कर दिया?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
No reason.
कोई कारण नहीं।
No reason?
कोई कारण नहीं?
Yes.
हाँ।
Haven't you ever felt that way?
क्या आपने कभी ऐसा महसूस नहीं किया?
Sometimes, you just want to run.
कभी-कभी, आप बस भागना चाहते हैं।
You won't understand.
तुम नहीं समझोगे.
You're...
आप...
so impressive.
बहुत प्रभावशाली.
There's nothing impressive about that.
इसमें कुछ भी प्रभावशाली नहीं है।
That reminds me.
वो मुझे याद दिलाता है।
I promise I'm not saying this just to flatter you.
मैं वादा करता हूं कि मैं यह सिर्फ आपकी चापलूसी करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
Okay.
ठीक है।
Never mind.
कोई बात नहीं।
Jeez. What is it?
अरे, यह क्या है?
Oh, I can't. You'll be way too flattered.
ओह, मैं नहीं कर सकता। तुम बहुत खुश हो जाओगी।
Don't be silly. Tell me what it is.
मूर्ख मत बनो, मुझे बताओ कि यह क्या है?
Do you know how beautiful you are?
क्या आप जानते हैं कि आप कितने सुंदर हैं?
That's enough. Stop.
बस बहुत हो गया। रुको।
Be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो.
You know you're pretty, don't you?
तुम्हें पता है कि तुम सुन्दर हो, है ना?
Be honest.
ईमानदार हो।
I know you know.
मैं जानता हुँ की तुम्हे पता है।
You have good eyesight.
आपकी दृष्टि अच्छी है.
No, I don't think I do.
नहीं, मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा करता हूं।
I never imagined that you'd be 26 years old.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप 26 साल के होंगे।
I thought...
मैंने सोचा...
you'd be 22 at best.
आपकी उम्र अधिकतम 22 वर्ष होगी।
I should get a new pair of glasses.
मुझे नया चश्मा लेना चाहिए।
What else do you want to drink?
आप और क्या पीना चाहते हैं?
This one? Or this one? Order whatever you want.
ये वाला? या ये वाला? जो चाहो ऑर्डर करो।
No, I told you.
नहीं, मैंने तुमसे कहा था.
I didn't say that just to please you.
मैंने यह बात सिर्फ आपको खुश करने के लिए नहीं कही।
That came from the bottom of my heart.
यह बात मेरे दिल की गहराइयों से आई।
- I genuinely think so. - Okay.
- मैं सचमुच ऐसा सोचता हूं। - ठीक है।
- I understand. - Gosh.
- मैं समझ गया। - हे भगवान।
I'm going to the bathroom.
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
I'll catch up with you.
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा.
Seol-ha.
इसे भेजो।
Jun-seok, it's going insane on the stage.
जुन-सियोक, मंच पर तो मानो पागलपन चल रहा है।
- Come with me. Let's watch. - Gosh.
- मेरे साथ आओ। देखते हैं। - हे भगवान!
Come on.
चलो भी।
- You have to check it out. It's so hot. - Stop pushing me.
- तुम्हें इसकी जाँच करनी होगी। यह बहुत गर्म है। - मुझे धक्का देना बंद करो।
- Let's go. - I don't want to.
- चलो चलें. - मैं नहीं जाना चाहता.
- Did you see that? - I'm so jealous.
- क्या तुमने वह देखा? - मुझे बहुत जलन हो रही है।
- Gosh. - Man, I'm jealous.
- हे भगवान्! - यार, मुझे जलन हो रही है।
They know how to party, right?
वे पार्टी करना जानते हैं, है ना?
Man.
आदमी।
Are you jealous? You can do it too if you want.
क्या तुम्हें जलन हो रही है? अगर तुम चाहो तो तुम भी ऐसा कर सकते हो।
This is wild!
यह जंगली है!
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Jun-seok.
जुन-सियोक.
You're out of your mind.
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
All right.
ठीक है।
Who were you here with?
आप यहाँ किसके साथ थे?
He's just...
वह तो बस...
What?
क्या?
Wait. Who's this?
रुको, यह कौन है?
Don't tell me he's your boyfriend.
मुझे मत बताओ कि वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड है.
He's not, right?
वह नहीं है, है ना?
- Let's go, Min-gi. - There's no need.
- चलो, मिन-गी। - इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
I'll go. Sit.
मैं चलता हूँ, बैठो।
Who is he?
कौन है ये?
He's my ex-supervisor.
वह मेरे पूर्व पर्यवेक्षक हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Why was he using the non-honorifics to you?
वह आपके लिए गैर-सम्मानजनक शब्दों का प्रयोग क्यों कर रहा था ?
He was also a senior in college.
वह कॉलेज में सीनियर भी था।
So what's with that look on your face?
तो आपके चेहरे पर यह भाव क्यों है?
What look?
क्या देखते हो?
Is he...
क्या वह है...
a boomer?
एक बुमेर?
What?
क्या?
I heard there were boomers at companies.
मैंने सुना है कि कम्पनियों में बूमर्स (उम्रदराज लोग) होते हैं।
People who overwork their subordinates
जो लोग अपने अधीनस्थों से अधिक काम लेते हैं
and pick on them. He's one of them, right?
और उन पर हमला करो। वह उनमें से एक है, है ना?
Yes.
हाँ।
I knew it.
मैं जानता था।
I could tell that he was a boomer from his face.
मैं उसके चेहरे से बता सकता था कि वह एक बुमेर था ।
- Man. - Let's go home now.
- यार. - चलो अब घर चलें.
Okay.
ठीक है।
TOTAL: 125 DOLLARS
कुल: 125 डॉलर
I was going to pay.
मैं भुगतान करने जा रहा था.
Thank you.
धन्यवाद।
- You sat by the window, right? - Yes.
- तुम खिड़की के पास बैठे थे, है ना? - हाँ।
- Someone already paid for you. - Excuse me?
- किसी ने आपके लिए पहले ही भुगतान कर दिया है। - क्षमा करें?
He did.
उसने ऐसा किया।
Thank you.
धन्यवाद।
He's a great guy.
वह एक महान आदमी है.
Come again!
फिर से आओ!
Is he rich?
क्या वह अमीर है?
Who is he to pay for other people's drinks?
वह कौन होता है जो दूसरे लोगों के पेय का भुगतान करे?
Our bill was like 130 dollars.
हमारा बिल लगभग 130 डॉलर था।
- I know, right? - Maybe he's interested in you.
- मुझे पता है, है ना? - शायद उसे आपमें रुचि है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Right.
सही।
Then, he wouldn't have paid 130 dollars when you were with a guy.
तब, जब आप किसी लड़के के साथ थीं तो उसने 130 डॉलर का भुगतान नहीं किया होगा ।
He paid for your drinks and put his hand up so nonchalantly.
उसने आपके पेय का भुगतान किया और बड़ी लापरवाही से अपना हाथ ऊपर कर दिया।
I'm jealous of guys like him.
मुझे उसके जैसे लोगों से ईर्ष्या होती है।
You're jealous of him?
तुम्हें उससे ईर्ष्या हो रही है?
Of course, I am.
बेशक मैं हूँ।
That's all pretense.
यह सब दिखावा है.
So what if it's pretense? He just looked awesome to me.
तो क्या हुआ अगर ये दिखावा है? वो तो मुझे बस कमाल का लग रहा था।
What?
क्या?
Never mind.
कोई बात नहीं।
What's wrong?
क्या गलत?
Didn't you sense it?
क्या तुम्हें इसका अहसास नहीं हुआ?
It's all manipulation. He's making you feel like a fool.
यह सब छल-कपट है। वह तुम्हें मूर्ख जैसा महसूस करा रहा है।
All right. Why are you yelling at me?
ठीक है। तुम मुझ पर चिल्ला क्यों रहे हो?
- I'm going home. - Seol-ha.
- मैं घर जा रहा हूँ। - सेओल-हा।
Seol-ha!
इसे भेजो!
But...
लेकिन...
Seol...
सियोल...
Jun-seok.
जुन-सियोक.
I only met her in that club today.
मैं उससे आज ही उस क्लब में मिला था।
We drank and danced, and it just led to that.
हमने शराब पी और नाचा, और बस यही हुआ।
Is that right?
क्या वह सही है?
- Then, I'll go and ask her. - Wait!
- तो फिर मैं जाकर उससे पूछूंगा। - रुको!
What, man?
क्या आदमी?
Actually...
वास्तव में...
Gosh.
हे भगवान!
It just kind of happened.
यह बस यूं ही घटित हो गया।
I got to know her by chance,
मैं उसे संयोग से जान पाया,
- and we ended up hanging out-- - Save it.
- और हम बाहर घूमने निकल पड़े-- - इसे बचा लो।
You need to end things with Ju-yeon.
आपको जू-यॉन के साथ सब ख़त्म करना होगा।
Don't you dare try two-timing her.
उसके साथ दोगला व्यवहार करने की हिम्मत मत करना।
No, Jun-seok. I'll end it with that girl.
नहीं, जुन-सियोक। मैं उस लड़की के साथ ही बात ख़त्म करूँगा।
You know better than anyone how much I love Ju-yeon.
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं कि मैं जू-यॉन से कितना प्यार करता हूं।
You see,
आप देखें,
it's our first anniversary soon.
जल्द ही हमारी पहली सालगिरह है।
She's so excited about our trip.
वह हमारी यात्रा को लेकर बहुत उत्साहित है।
How could you do that, knowing that?
यह जानते हुए भी आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
End things with her as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके उसके साथ सब कुछ ख़त्म कर दो।
Don't let Ju-yeon find out.
जू-यॉन को पता न चलने दें.
If she ever finds out,
अगर उसे कभी पता चल गया,
- you're dead to me. - Okay.
- तुम मेरे लिए मर चुके हो। - ठीक है।
Wipe that lipstick on your lips...
अपने होठों पर लगी लिपस्टिक पोंछो...
What a scumbag.
कैसा बदमाश है.
Thanks, Jun-seok.
धन्यवाद, जुन-सियोक।
Thank you!
धन्यवाद!
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
I just don't get it, though.
हालाँकि, मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूँ।
Gyu-cheol has the best grades in the whole school,
ग्यू-चेओल के पूरे स्कूल में सबसे अच्छे ग्रेड हैं ,
is a model student, and is good-looking.
वह एक आदर्श छात्र है, और देखने में भी सुंदर है।
So why would he want to talk to you?
तो फिर वह आपसे बात क्यों करना चाहेगा?
Why the long introduction?
इतना लम्बा परिचय क्यों?
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I'm So Ju-yeon.
मैं तो जू-यॉन हूं।
Hi, Ju-yeon.
नमस्ते, जू-यॉन।
Yes, Gyu-cheol.
हाँ, ग्यू-चेओल.
Gyu-cheol asked me to be his girlfriend.
ग्यू-चेओल ने मुझसे अपनी प्रेमिका बनने के लिए कहा।
What?
क्या?
Seriously?
गंभीरता से?
He's got quite the guts.
उसमें काफी हिम्मत है।
So, what are you going to do?
तो आप क्या करने वाले हैं?
I'm not sure what to do yet.
मैं अभी तक निश्चित नहीं हूं कि क्या करूं।
Can I be his girlfriend?
क्या मैं उसकी गर्लफ्रेंड बन सकती हूं?
What?
क्या?
Would you be all right if I dated Gyu-cheol?
क्या तुम्हें कोई आपत्ति नहीं होगी यदि मैं ग्यू-चिओल के साथ डेटिंग करूँ?
No.
नहीं।
Why not?
क्यों नहीं?
He's smart and has a bright future ahead of him.
वह बुद्धिमान है और उसका भविष्य उज्ज्वल है।
If you interrupt his studies--
यदि आप उसकी पढ़ाई में बाधा डालेंगे--
You're really pushing your luck.
आप सचमुच अपनी किस्मत आजमा रहे हैं।
I ought to...
मुझे चाहिए...
But it's understandable.
लेकिन यह समझने योग्य है.
He's only 20 years old, after all.
आखिरकार, वह केवल 20 वर्ष का है।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Maybe I was too drunk.
शायद मैं बहुत ज्यादा नशे में था.
I lost my temper out of the blue.
मैं अचानक अपना आपा खो बैठा।
Why on earth did I do that?
आखिर मैंने ऐसा क्यों किया?
He doesn't even know your backstory. He must have been flustered.
उसे तो तुम्हारी पिछली कहानी भी नहीं पता। वो ज़रूर घबरा गया होगा।
If you had told him he was your ex, he might have understood.
यदि आपने उसे बताया होता कि वह आपका पूर्व प्रेमी है, तो शायद वह समझ जाता।
What if he's too upset to come back here?
क्या होगा यदि वह इतना परेशान हो जाए कि वापस यहां न आ सके?
Then, it's over, I guess.
तो फिर, मुझे लगता है कि यह ख़त्म हो गया।
I'm not exactly in the situation to worry about that.
मैं इस बारे में चिंता करने की स्थिति में नहीं हूं ।
You're so cold-hearted.
तुम बहुत कठोर दिल वाले हो.
What was on your mind when you told him Yong-taek was your ex-supervisor?
जब आपने उसे बताया कि योंग-टेक आपके पूर्व पर्यवेक्षक थे तो आपके मन में क्या था ?
Nothing was on my mind.
मेरे दिमाग में कुछ भी नहीं था.
It's not entirely false.
यह पूरी तरह से झूठ नहीं है.
- Dad wanted me to bring this to you. - Hey.
- पिताजी चाहते थे कि मैं यह आपके पास लाऊं। - अरे।
What is it?
यह क्या है?
Oh, it's curry! Nice.
ओह, यह तो करी है! बढ़िया!
Gwang-jae, get up. We got curry.
ग्वांग-जे, उठो। हमारे पास करी है।
Gosh, it stinks.
हे भगवान, यह तो बदबूदार है।
What did you guys do last night?
कल रात तुम लोगों ने क्या किया?
We went to Blue Monkeys last night.
हम कल रात ब्लू मंकीज़ गए थे।
Blue Monkeys?
नीले बन्दर?
- The club? - Yes.
- क्लब? - हाँ.
You guys even go to clubs now?
क्या अब तुम लोग क्लब भी जाते हो?
What a delinquent.
कितना अपराधी है!
You think only delinquents go to clubs or something?
क्या आप सोचते हैं कि केवल अपराधी ही क्लबों या अन्य स्थानों पर जाते हैं?
You should come with us next time.
अगली बार आपको हमारे साथ आना चाहिए।
I'll take you to the clubs from Gangnam, Itaewon, to Hongdae.
मैं आपको गंगनम, इटावोन से लेकर होंगडे तक के क्लबों में ले जाऊंगा ।
No, thanks. Gyu-cheol would throw a fit if he found out.
नहीं, शुक्रिया। अगर ग्यू-चिओल को पता चल गया तो वह बहुत गुस्सा होगा ।
- Your loss. - Let's eat.
- तुम्हारा नुकसान. - चलो खाना खाते हैं.
- Man, that looks good. - Great.
- यार, यह तो अच्छा लग रहा है। - बढ़िया।
This is insane! Your dad's curry is my comfort food.
ये तो पागलपन है! तुम्हारे पापा की करी मेरा आराम का खाना है।
That's weird.
वह अजीब है।
What is?
क्या है?
Why won't Gyu-cheol pick up his phone?
ग्यू-चिओल अपना फोन क्यों नहीं उठाएगा?
I bet he's still asleep.
मुझे यकीन है वह अभी भी सो रहा होगा।
But it's so late.
लेकिन अब तो बहुत देर हो चुकी है.
Is he that sick?
क्या वह इतना बीमार है?
He's at his parents' house in Seoul because it's the vacation.
वह छुट्टियों के कारण सियोल में अपने माता-पिता के घर पर हैं ।
Don't be too concerned.
ज्यादा चिंतित मत होइए.
You know his home phone number, right?
तुम्हें उसका घर का फ़ोन नंबर पता है, है ना?
- Yes. - Call his house.
- हाँ. - उसके घर पर फ़ोन करो.
- No, that's going too far. - Just call him.
- नहीं, यह बहुत आगे जा रहा है। - बस उसे फोन करो।
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
Hello, ma'am.
नमस्ते मैडम।
Yes, it's Jun-seok.
हाँ, यह जुन-सियोक है।
How have you been?
क्या आप?
Yes, I've been great.
हां, मैं बहुत अच्छा रहा हूं।
Can you put Gyu-cheol on the phone?
क्या आप ग्यू-चेओल को फ़ोन पर लगा सकते हैं?
He's not at home.
वह घर पर नहीं है.
He said he was staying out last night and hasn't come home yet.
उन्होंने बताया कि वह कल रात बाहर थे और अभी तक घर नहीं लौटे हैं।
Why don't you try his cellphone?
आप उसका सेलफोन क्यों नहीं आज़माते?
Oh, okay.
ओह ठीक है।
Stay healthy, ma'am.
स्वस्थ रहें, महोदया।
Bye.
अलविदा।
Why? What did they say?
क्यों? उन्होंने क्या कहा?
What?
क्या?
I think he's really sick. She said he went back to bed after breakfast.
मुझे लगता है वह सचमुच बीमार है। उसने कहा कि वह नाश्ते के बाद वापस बिस्तर पर चला गया।
Really?
वास्तव में?
Oh, right. Who was that guy last night?
ओह, ठीक है। कल रात वह आदमी कौन था?
Gosh, that's so gross.
हे भगवान, यह तो बहुत घिनौना है।
Here.
यहाँ।
- Who was he? - What?
- वह कौन था? - क्या?
You know, you talked to him for a long time outside of the club.
तुम्हें पता है, तुमने क्लब के बाहर उससे काफी देर तक बात की थी ।
Just a friend from high school.
बस हाई स्कूल का एक दोस्त.
Oh, okay. I was just curious.
ओह, ठीक है। मैं तो बस उत्सुक था।
A friend from high school? Who?
हाई स्कूल का दोस्त? कौन?
You don't know him.
तुम उसे नहीं जानते.
You have a friend that I don't know?
क्या आपका कोई ऐसा दोस्त है जिसे मैं नहीं जानता?
Who is he?
कौन है ये?
You think you know all my friends?
तुम्हें लगता है कि तुम मेरे सभी दोस्तों को जानते हो?
- So, who is he? - Why are you so curious all of a sudden?
- तो, ​​वह कौन है? - तुम अचानक इतनी उत्सुक क्यों हो गयीं?
I wasn't that curious.
मैं इतना उत्सुक नहीं था.
But I'm starting to get curious because of your reaction.
लेकिन आपकी प्रतिक्रिया के कारण मुझे जिज्ञासा होने लगी है ।
It's just a friend. He's Gyu--
यह तो बस एक दोस्त है। वह ग्यू है--
He's...
वह...
Gyun-tae.
ग्युन-ताए.
You don't know him. We're not even that close.
तुम उसे नहीं जानते। हम इतने करीब भी नहीं हैं।
Oh, Gyun-tae!
ओह, ग्युन-ताए!
- I don't know him. - Anyway,
- मैं उसे नहीं जानता। - खैर,
he knew how to party.
वह पार्टी करना जानता था।
He was hugging this girl on stage
वह मंच पर इस लड़की को गले लगा रहा था
- and kissing-- - Hey!
- और चुंबन-- - अरे!
What?
क्या?
- Just eat your food. - I am eating.
- बस अपना खाना खा लो। - मैं खा रहा हूँ।
No way. In front of everyone?
बिल्कुल नहीं। सबके सामने?
There are tons of people like him at the club.
क्लब में उसके जैसे बहुत सारे लोग हैं ।
It's a total jungle.
यह तो पूरा जंगल है।
It's practically the Amazon jungle.
यह वस्तुतः अमेज़न जंगल है।
Have you done that before?
क्या आपने पहले भी ऐसा किया है?
Let's eat.
चलो खाते हैं।
So, you haven't.
तो, आपने ऐसा नहीं किया है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
L'ATELIER DE MONET
मोनेट की कार्यशाला
If you're so concerned, why don't you give him a call?
यदि आप इतने चिंतित हैं तो आप उसे फोन क्यों नहीं करते?
Oh, I'm not that worried. I'm going home.
ओह, मुझे इतनी चिंता नहीं है। मैं घर जा रहा हूँ।
- Bye. - Good night.
- अलविदा शुभ रात्रि।
Seol-ha.
इसे भेजो।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
How long have you been standing here?
आप कब से यहाँ खड़े हैं?
It's raining. Come inside.
बारिश हो रही है। अंदर आ जाओ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What?
क्या?
I thought hard about it when I got home.
घर पहुँचकर मैंने इस बारे में बहुत सोचा।
I thought about why you were so angry.
मैंने सोचा कि तुम इतने क्रोधित क्यों थे।
But...
लेकिन...
I wasn't being so considerate.
मैं इतना विचारशील नहीं था.
I didn't even know how much you suffered at work because of him,
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि उसके कारण तुम्हें काम पर कितनी तकलीफें झेलनी पड़ीं ।
and I was too much of a child to say that he was cool
और मैं इतना बच्चा था कि यह नहीं कह सकता था कि वह अच्छा था
in front of you.
आप के सामने।
I'm sorry. Truly.
मुझे खेद है। सचमुच।
Did you eat?
क्या तुमने खाया?
You've been waiting for me without eating all this time?
तुम इतने समय से बिना खाए मेरा इंतज़ार कर रहे हो ?
Yes.
हाँ।
Drink with me.
मेरे साथ पियो।
Are you...
क्या आप...
no longer mad at me?
अब मुझसे नाराज नहीं हो?
Didn't it make you upset?
क्या इससे आपको परेशानी नहीं हुई?
Me?
मुझे?
Why would it?
ऐसा क्यों होगा?
I mean, I was the one who left you out of nowhere.
मेरा मतलब है, मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें कहीं छोड़ दिया था।
So, why are you apologizing?
तो फिर आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
Well,
कुंआ,
you were upset,
आप परेशान थे,
so I apologized.
इसलिए मैंने माफ़ी मांगी.
Have some of this too.
इसमें से कुछ आप भी लीजिए.
- Careful. - Gosh.
- सावधान. - हे भगवान.
- Don't you need to eat? - Eat up.
- क्या तुम्हें खाने की ज़रूरत नहीं है? - खा लो।
I'll pour you a drink.
मैं तुम्हें एक पेय पिलाऊंगा.
- Welcome. - Do you want soju or beer?
- स्वागत है। - क्या आप सोजू या बीयर चाहते हैं?
Pick whatever you want.
जो चाहो चुन लो.
- TP. - Excuse me?
- टी.पी. - क्षमा करें?
TP. This Plus. Don't you know the cigarette?
टी.पी. यह प्लस. क्या आप सिगरेट नहीं जानते?
Right. Okay.
ठीक है. ठीक है.
You need to pay for it first.
आपको पहले इसके लिए भुगतान करना होगा.
I'm going to pay with all the other stuff.
मैं अन्य सभी चीजों से भुगतान करने जा रहा हूं।
- Are you all right, ma'am? - Are you okay?
- क्या आप ठीक हैं, महोदया? - क्या आप ठीक हैं?
- Come here. - I'm so sorry.
- इधर आओ. - मुझे बहुत खेद है.
- Are you hurt? - I'm fine.
- क्या तुम्हें चोट लगी है? - मैं ठीक हूँ।
This place is too cramped.
यह जगह बहुत तंग है.
- Oh, what do we do? - Don't worry. That's his job.
- ओह, हम क्या करें? - चिंता मत करो। यही उसका काम है।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Just check us out first.
पहले हमें तो देख लो।
- Okay. - Gosh. Are you sure you're not hurt?
- ठीक है। - हे भगवान। क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें चोट नहीं लगी है?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
- Oh, no. - Your clothes are all wet.
- ओह, नहीं. - आपके सारे कपड़े गीले हैं.
This is so annoying.
यह बहुत कष्टप्रद है.
You know, you still need to pay for the broken beer.
तुम्हें पता है, तुम्हें टूटी हुई बियर के लिए भी भुगतान करना होगा ।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Say that again.
दोबारा कहना।
- Babe. - Don't.
- बेब. - मत करो.
But she almost got hurt.
लेकिन वह लगभग चोटिल हो गयी।
Then, I won't charge you for the beer.
तो फिर, मैं आपसे बीयर का पैसा नहीं लूंगा।
Hey.
अरे।
Hey. Look at me.
अरे, मेरी तरफ़ देखो।
Do you think I'm broke?
क्या आपको लगता है कि मैं कंगाल हो गया हूँ?
Stop it, babe.
बंद करो, बेबे.
You'd better straighten up, you piece of shit,
बेहतर होगा कि तुम सीधे हो जाओ, तुम कमीने हो,
before I pound your face in.
इससे पहले कि मैं तुम्हारा चेहरा कुचल दूँ।
Stop swearing.
गाली देना बंद करो.
Come again?
फिर से आओ?
This little part-timing bastard...
यह छोटा सा अंशकालिक कमीना...
- Come outside. - Let's just go.
- बाहर आओ. - चलो बस चलें.
- Come outside, bastard. - Don't do it.
- बाहर आओ, कमीने। - ऐसा मत करो।
Come here.
यहाँ आओ।
What did you say to me?
तुमने मुझसे क्या कहा?
- Say it again, you piece of shit. - Babe!
- फिर से कहो, तुम कमीने हो। - बेब!
You prick. Say that again.
अरे कमीने! ये बात फिर से कहो।
Hey, say that to me again.
अरे, यह बात मुझे फिर से कहो।
You little prick.
तुम छोटे शैतान.
- Little punk. Put your head up. - You scumbag!
- साले बदमाश! अपना सिर ऊपर उठा। - कमीने!
Get your hands off him!
उससे अपना हाथ हटाओ!